Criando o projeto: 
    ng new gatitobook --strict

O parm strict força tipagem estática (tanto no TypeScript quanto no Angular).

Instalação do Bootstrap e do Font-Awesome:
    npm install bootstrap font-awesome

Mude o arquivo angular.json e inclua os CSS do Font-Awesome e do Bootstrap:
    Busque em projects-> gatitobook -> architect -> build -> options -> styles.

No angular.json, o parâmetro cli -> analytics = false é pra evitar envio de 
dados para o Google. Isso é colocado

Comando para criar um módulo com roteamento:
    ng generate module home --routing --dry-run
    ou
    ng generate module home --routing -d

    Onde:
        * routing significa que o desejamos usar roteamento, e
        * dry-run significa que não queremos que os arquivos sejam gerados (?).
Para criar de fato o módulo, retire o parâmetro dry-run


A comunidade Angular tem vários tipos de módulo: o componente home que criamos
é classificado como um feature module (módulo de funcionalidade).

O cli do Angular permite abreviação dos comandos. Então, os comandos a seguir 
são idênticos:
    ng generate component home
    ng g c home

A criação do componente home usando o cli auto-atualiza o home.module.ts.
Talvez porque os nomes do módulo e do componentes são iguais.

Os arquivos estáticos ficam dentro da pasta assets. Essa pasta é setada por 
padrão no arquivo angular.json, e a referência pode ser modificada.
    Busque em projects-> gatitobook -> architect -> build -> options -> assets.
